(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(3 වන කථාංගය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉන්න මම...
මම මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
එපා.
මේවා මිනිස් සිරුරු නෙවෙයි. ප්ලාස්ටික්.
කවුද ඉන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඇයි දොර ඇරලා තියෙන්නේ කියලා.
මෙතන ශිෂ්‍යයන් මොනවද කරන්නේ?
ප්‍රධාන පාර්ක්.
ඒක ඇටසැකිලි ආකෘතියක්.
අපි ආවේ ඒ හොල්මන් කතාව ඇත්තද කියලා බලන්න...
ඒ වගේම ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
- මොන හොල්මන් කතාවක්ද? - මේ තැන හොල්මන් තියෙනවා කියලා කියනවා.
හරියටම කිව්වොත් බැලේ ස්ටුඩියෝව.
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
ඇත්තටම, අපි මෙහෙට ආවම...
අපි දන්නේ නැහැ.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා විනීතව හැසිරුනොත් හොඳයි.
ඔව් සර්.
(එළින් තබා ගන්න)
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ඇයි ඔයා මට එයාට කියන එක නැවැත්තුවේ?
අපිට කලින් මෙතන හිටපු ඒ පුද්ගලයා ගැන.
ඒ කවුද කියලා අපි හරියටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයාට කිව්වොත් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
කාලය කියයි.
1950 ගණන්වල බ්යොංමුන් උසස් පාසලේ පාසල් නිල ඇඳුම,
බැලේ ස්ටුඩියෝව,
කකුල් නැති ඇටසැකිලි ආකෘතියක් සහ ටූටූ කෙනෙක්.
දර්ශනය වේදිකාගත කරන ලද්දේ...
පැරණි ගොඩනැගිල්ලේ අවතාර කතාවට හොඳින් ගැලපෙන පරිදි.
ඇයි ඒත්?
සහ කවුද?
මේක මට ඇටසැකිල්ල ළඟින් හම්බුන යතුරක්.
ඒකෙ තියෙන මුද්‍රාව බලන්න.
ඒක සියෝ බ්යොං මුන් එක්ක නියමෙට ගැලපෙනවා.
අප විශේෂයෙන් අවධානය යොමු කළ යුත්තේ එහි පැත්තේ ඇති වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි.
එය "රන් තීරුවේ ආරම්භය" ලෙස පරිවර්තනය වේ.
කෙසේ වෙතත් චරිතයේම තේරුම "බාර්" යන්න නොවේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ අමුතු හෝ අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
එය "භූත කතාව" යන වචනය සෑදීමට භාවිතා කරයි.
ඔයා කියන්නේ...
හොල්මන් කතාවයි රන් බාර් එකයි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
දැනට, ඔව්.
රන් බාර් සොයා ගැනීමට යතුර භූත කතාවමද?
රන් පොලු සඟවා තැබූ සියෝ බ්යොං මුන්...
අවතාර කතාව ප්‍රහේලිකාවක් ලෙස සකසන්න.
හොල්මන් කතාව විසඳන්නම ඕනේ...
රන් බාර් වලට ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමට.
මේ වන විට, පිළිතුරු වලට වඩා ප්‍රශ්න වැඩිය.
කෙසේ වෙතත්, මට කරුණු දෙකක් ගැන විශ්වාසයි.
ඒ...
සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු සොයා ගැනීමට පෙර අපි රන් බාර් සොයා ගත යුතුයි.
බී...
දැන් අපි දන්නවා රන් බාර් සහ අවතාර කතාව සම්බන්ධයි කියලා,
අපි ඒ කතාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
පැරණි ගොඩනැගිල්ල ඇතුළුව,
බ්යොංමුන් හයි හි මුළු අවතාර කතා හතරක් ඇත.
කරුණාකර ඔවුන් පිළිබඳ මගේ පරීක්ෂණය අනුමත කරන්න.
ඒකට නගින්න.
මුලින්ම අනිත් කතා ගැන හොයලා බලන්න.
ඔව් සර්.
(රන් තීරුවේ ආරම්භය)
බැලේ ස්ටුඩියෝ එක?
ඇයි එතන?
ඇත්තටම ඒක හොල්මනක්ද කියලා බලන්න එයාලා එතනට ආවා,
සහ ක්‍රියාවලියේදී,
ඔවුන්ට අහම්බෙන් මිනිස් අවශේෂවල ආකෘතියක් හමු විය.
හොල්මන් කතාවක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
භූතයෙක්...
කොච්චර විනෝදජනකද!
මට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා අමුතු කෙනෙක්. මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මේ පාසලට අදාළ භූත කතා?
මේ වරද මම කොහොමද වසා දමන්නේ?
දැනට,
අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙමු.
සිසුන් තරම් පාසල ගැන දන්නා කිසිවෙක් නැත.
අනපේක්ෂිත විසඳුමක් ඉදිරිපත් විය හැකිය.
පාසල් භූත කතා ගැන දැනගන්න ඔයාට ඕන ඇයි?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
විසි කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ දේකට කැමති වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඒක මම වගේ අයට විතරයි කියලා.
ඒ මොන වගේ කෙනෙක් වෙයිද?
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති, යාළුවෙක් නැති කෙනෙක්.
අමුතු වෙබ් නවකතා ලියන තනිකඩයෙක් සහ පරාජිතයෙක්.
හේයි.
ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා වගේ.
ඊට අමතරව, මිතුරන් අධිතක්සේරු කර ඇත.
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඔබ ලෝකයට විරුද්ධයි.
අපි හැමෝම තනියම.
ඔයා දන්නවා වගේ.
ඒක එහෙම තමයි.
කොහොම හරි, ඊළඟ හොල්මන් කතාව මොකක්ද?
ඔබ බිම ඉඩ දෙන්න උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මොනවද ඔච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මට මොකද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔයා දේවල් ඉක්මනින් දකිනවා කියලා මට කියන්න බෑ.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
හෙලෝ, මිස් චෝයි. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම කළා. ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් පාසලට අවශ්‍ය මගේ හැඳුනුම්පත ගැන මම කතා කළා.
මම ඒක ආපහු කවදා ලැබෙයිද කියලා කල්පනා කළා.
පාසලෙන් ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ඉල්ලුවද?
ඩොං මින්ගේ මිතුරා ඊයේ එහෙම කිව්වා.
ඩොං මින් ශිෂ්‍යත්වයක් ලබමින් සිටි අතර මගේ හැඳුනුම්පත අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ මිතුරා, කවුද?
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්?
පැරණි ගොඩනැගිල්ල පිළිබඳ කතාවට අමතරව,
තවත් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒවගේම එකක් මේ ගැන.
සීයාගේ ඔරලෝසුව.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක කැඩිලා කියලා, මොකද ඒකේ සීනුව නාද වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ඉඳහිට එසේ කරයි.
ඔයා විතරක් ඉතුරු වෙනකොට...
පාසල් ගොඩනැගිල්ලේ.
හැමෝම වැඩියෙන්ම බය වෙලා ඉන්න කතාව ඒක.
(සේඕ බ්යොං මුන් විසින් පරිත්‍යාග කරන ලදී)
"කවදාවත් පාසල් ගොඩනැගිල්ලේ තනි වෙන්න එපා..."
"මොකද ඔරලෝසුව නාද වන විට,"
"තද රතු පාට ඇස් ඔයාව හොයාගෙන එයි."
තද රතු පාට ඇස්?
පාසලේ ඉහළම ලකුණු ලබාගත් සිසුන් දෙදෙනා සිටියා...
ඔයාව අල්ලලා ඉවරයි.
දැන් ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවද? මෙතනට වරෙන්.
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
ඒ ඔයාට "මිස් ඕ"!
මිස්. අනේ, ඒක රිදෙනවා.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා ඩොං මින්ගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ගත්තේ ඇයි?
ඇගේ හැඳුනුම්පත?
ගෙනාවේ නැත්නම් ඉවරද?
ඔයාට මගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ඕන කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
මේක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්.
පාසලෙන් පසු උපදේශන කාර්යාලයට පැමිණෙන්න.
මම?
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම අද කාර්යබහුලයි!
අපොයි, ආතතිය...
පාර්ක් තේ සූ, කුණු කෑල්ලක්.
ඉදිරියට එන්න...
ඒ කොල්ලට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ, ජියොන්ග් හේ සොං?
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්...
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
(අනේ ඔයාගේ ඒ)
හායි, අද ඉඳන් මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා වෙනවා.
නම ඕ සු ඒ.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි. - තේරුණා.
එන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
කොරියානු උරුම සේවයේ විශ්ලේෂණ වාර්තාව මා සතුව තිබෙනවා.
එය නිසැකවම ව්‍යාජ එකක්.
නියෝජිත ජියොන්ග් දැනටමත් මෙහෙයුම කරගෙන යනවා,
ඒ නිසා මේක කොහොම හසුරුවන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම, සංස්කෘතික උරුමයක් ලෙස වටිනාකමක් නැත)
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
(අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේ)
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
හේයි, හේ සොන්ග්.
විශ්ලේෂණ වාර්තාව ආවා.
පළමුව, පොයින්ට් සපත්තු.
ඔවුන් 1950 ගණන්වල යම් කාලයක එහි තැන්පත් කරන ලදී.
ඔබ සැක කළ පරිදි,
ඒවා බොහෝ විට සියෝ බ්යොං මුන් විසින් එහි තැන්පත් කරන ලදී.
ගොඩනැගිල්ලෙන් පැනපු මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
මට රුධිර විශ්ලේෂණ වාර්තාවත් තියෙනවා.
ඔයාටම ඒක පේනවා නම් ඒක ඉක්මන් වෙයි,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ තොරතුරු සහ ඡායාරූපය එවන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
(යොන් හුන්: හේ සොං, මෙන්න ඔහුගේ තොරතුරු සහ ඡායාරූපය.)
(රුධිර විශ්ලේෂණ වාර්තාව සහ සැක සහිත තොරතුරු)
(ශිෂ්‍ය උපදේශන කාර්යාලය)
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මිස්. ඔහ්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම ගෙදර ලිප පත්තු කරලා තිබ්බා.
මට බීමක් ඕන.
ඔන්න. ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා කොච්චර හොඳද. මම මේක රසවිඳින්නම්.
ඊයේ රෑ ඔයාට එච්චර නින්දක් නැතුව ඇති.
සමහරවිට ඒ ඔයා පරණ ගොඩනැගිල්ලේ හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා තමයි විසි කළේ...
මිටිය මට ගැහුවා.
ඒක එක වල් චෝදනාවක්.
මම මොකටද එහෙ යන්නේ...
මට විදුහල්පතිට කේන්ති යන්න පුළුවන් වුණාම.
ඔයා ඊයේ රෑ ඇඳපු ට්‍රැක් සූට් එක...
ඔට්ටුවක් කොහොමද?
ඔයාද නැත්තම් නැද්ද ඔයාගෙ කකුල නියපොත්තකින් සූරලා?
පැරණි ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපස ඇති භාවිතයට නොගත් මුද්‍රා තැබූ දොරටුව.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් එළියට ආවේ එහෙමයි.
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ව්‍යාජ මිනිස් අවශේෂ ගැන ඔබ දැන සිටින්නට ඇත.
- ඒවා බොරුද? - ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට පින්.
මම හිතුවේ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම මුලින් කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මොන වගේ මානසික රෝගියෙක්ද...
යහපත්කම.
මම පළමු වතාවට දේහය සොයාගත් විට,
මම කියන්නේ, ව්‍යාජ ඇටසැකිල්ල,
මම පූසාට කෑම කවද්දි.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
රසයි නේද?
අනාගතවක්තෘ.
අනාගතවක්තෘ?
පැරණි ගොඩනැගිල්ල පිළිබඳ භූත කතාව මම දැන සිටියෙමි...
කම්මැලිකම නිසා ඒක බලන්න ගියා.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ළමයි?
මට කුමක් කළ හැකිද?
මම බය වුණා...
මගේ රැකියාව අහිමි වේ යැයි බියෙන් මට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය.
ඊයේ රෑ, මම ආපහු බිම පුවරු හිල් කරන්න ගියා...
ඔයා මාව බය කරලා ජීවිතේ නැති කරද්දි.
ඒකයි මම ඔයාට මිටිය එල්ල කළේ.
එච්චරයි.
ඔයා මුලින්ම ඇටසැකිල්ල දැක්ක වෙලාවේ සැක සහිත දෙයක් දැක්කද?
මම ඕනෑම සුළු විස්තරයක් ගන්නම්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබව රහස් පරීක්ෂකයෙකු කළේ කවුද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
(මහත්මයා)
එහෙනම් අපි හොඳින්.
ඔබේ ටෙටනස් එන්නත අමතක කරන්න එපා.
නැත්නම් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ඔයා ඉස්කෝලෙට කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඒක අපි අතරේ තියාගන්න ඕන.
ඇයි ආරක්ෂක නිලධාරියා...
පරණ ගොඩනැගිල්ලේද?
මට ඔහු ගැන සැක සහිත කිසිවක් හමු නොවීය.
එහෙනම් ඇයි එයා දුවන්නේ?
ඔහුට තහනම් ප්‍රදේශයක පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒත් මට අහන්නම වෙනවා.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපි මෙහෙට ආවෙ රැස්වීමකට.
මට තේරෙනවා, ඒත් ඇයි සැන්ඩ්විච් තැනක්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම සැන්ඩ්විච් එකකුයි කෝක් එකකුයි අරන් එන්නම්.
තේරුණා. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ඔයාට එයාව ඇහුනා. - සැන්ඩ්විච් එකයි කෝක් එකයි.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මම කෙලින්ම ලුහුබඳින්නම්.
මෙය... වනු ඇත.
දේශීය කණ්ඩායම් හතරේ මූලස්ථානය.
- මොකක්ද? - අපි ඔබට සහාය දෙන නිසා,
අපි හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා...
දර්ශනයට සමීප වීමට.
මට තේරෙනවා, නමුත් මේක චිත්‍රපටි වගේ නෙවෙයි.
මේ තැන පවත්වාගෙන ගිය කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඉවර වෙනකම් එයා ඇමරිකාවේ නිවාඩුවක් ගත කරයි.
මම මගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් ඒකට වියදම් කළා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
යූ ජියොන්ග් දන්නවද?
මම ඇයගේ දීමනාව ඩොලර් 100 කින් වැඩි කිරීමට එකඟ වුණා.
හොල්මන් කතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාසලේ නිහඬතාවයක් තිබුණාද?
මම ඒවා ගැන හොයනවා.
මේ අතර, පාසලේදී...
මේක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්.
පාසලෙන් පසු උපදේශන කාර්යාලයට පැමිණෙන්න.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට නිදහසට කරුණක් දෙන්න ගියොත්,
අවම වශයෙන් එය යහපත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ලිප පත්තු කරලා තිබ්බද?
ඔයාගේ උදුන?
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැති දෙයක්.
හෙට ඉස්කෝලෙදි ඔයාව දකිනකම් ඉන්න.
ඔබ දයාව ඉල්ලා සිටිනු ඇත!
අන්තිමට ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට ආපහු මොනවද ඕනේ?
මගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ආපහු දෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක ගත්තා කියලා,
ඉතින් මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින්...
කට වහපන්.
හේයි, නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
හේයි.
ඔයාට බෝල වගයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මෑතකදී අභියෝග කළේ?
ඩොං මින්, දේවල් කෙසේ වීද යන්න ගැන අපි අවධානයෙන් සිටිමු.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මාව ඉලක්ක කරගන්න, හරිද?
මගේ ආච්චිව මේකෙන් අයින් කරන්න.
හරිද.
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
මට ඒක ඕන නෑ. ගන්න.
ඒක නොමිලේ ආපහු දෙන එක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
අපේ ආධුනික ලේඛකයා දකුණත් කාරයෙක් නේද?
මෙතැන් සිට, ඔබ වමත් කාරයෙක් වනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඩොං මින්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඒ සියල්ල දැක්කා.
පාර්ක් ටේ-සූ,
උපදේශන කාර්යාලයේ මා එනතුරු රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්නද?
යහපත්කම.
මොන විහිළුවක්ද.
මිස්. ඕ.
අනිත් පැත්ත බලන්න.
ඔයා තාවකාලික කෙනෙක් විතරයි, ඒ නිසා ඒ විදියට හැසිරෙන්න.
ඩාර්න්.
මිස්. ඕහ්, ඔයා අද ලස්සනට ඉන්න නිසා මම මේක මෙතනින් තියන්නම්.
මේක පුරුද්දක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඩොං මින්.
මේක ටික කාලෙක ඉඳන් වෙනවද?
ඔයාගේ ආච්චි කතා කළා.
- ඒ ටේ සූද... - නෑ මිස්. ඕ.
ටේ සූ සහ මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
මම හොඳින්.
ඔයාව මේ තැනට දැම්මට මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
වෙඩි තියන්න.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා ඩොං මින්ගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ගත්තේ ඇයි?
හේයි, හේ සොන්ග්.
ඔයා තනියම ද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට මොනවා හරි හොයලා බලන්න.
පාක් තේ සූ, 11 ශ්‍රේණියේ 1 පන්තිය...
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
මෙහෙයුම නවතා දමනු ලැබේ.
ඔබ ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යාමට NIS හා සම්බන්ධ වුණා.
අන්තිමේදී ඔබ ඔහුව සොයාගත් විට ඔබ ඔහුට කුමක් කියයිද?
මෙහෙයුමක් අසාර්ථක කිරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කළ බව?
ආයුබෝවන්?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
මහලු කාන්තාව, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඒ ජාවාරම අගය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
සමාවන්න.
ඔයාගෙ පාඩම් කණ්ඩායමට පරක්කු වෙනවට මම කැමති වුණේ නෑ.
එන්න. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේකට ස්තූතියි.
ඔහු නිසැකවම අමුතු කෙනෙක්.
මෙතන භයානකයි, ඒ නිසා අපි පාරෙන් එළියට යමු.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
ස්තූතියි, තරුණයා.
ඔයා මට ගෙදර යන ගමන ලේසි කළා.
මට ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ මැඩම්. මම යන්නම්.
ආච්චි!
ඩොං මින්, ඔයා ගෙදර.
- දෙවියන් වහන්ස. - මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මේක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා එයාට හොඳ යාළුවෙක් වෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්.
කන්න රසවත් දෙයක් ගන්න.
ආච්චි, එන්න. ඩොලර් දෙකක් ඔයාට කොහෙත්ම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට චිප්ස් මල්ලක්වත් මිලදී ගත නොහැක.
එසේ ද?
අහෝ හිතවත.
නමුත් මට ඇත්තේ එපමණයි.
මේක ඇති තරම් තියෙනවා මැඩම්.
මම එය ඥානවන්තව වියදම් කරන්නම්.
- දෙවියනේ. - එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
හේ සොං.
මගේ ආච්චිට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඒක ව්‍යායාමයක් විදිහට සැලකුවා.
ඇරත්, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අද කලින් වෙච්ච දේ මට ඇහුණා...
මිස් ඕ ඔයා ළඟට ආවම.
මම ඇයට කියන්න තිබුණා...
මගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත ගත්තේ ඔයා නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මම එය කියන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ටේ සූ නේද?
ඔව්.
නමුත් මම ඔහු ගැන කරදර වෙලා ඉවරයි.
කොහොම හරි මට හැඳුනුම්පත ආපහු ලැබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
ඇතුලට යන්න. ඔයාගේ ආච්චි බලාගෙන ඇති.
- ඔයාගේ ෆෝන් එක. - මගේ ෆෝන් එක?
ඒක මෙතනට දෙන්න.
මේ මගේ අංකය. ඒක සුරකින්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
මම මේක කොල්ලෙකුට කියනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැන් ඇත්තටම යන්න ගියා.
(හේ සොං)
ඉතින්, ඩොං මින්ට එහෙම කළේ තේ සූ.
අපි උප විදුහල්පතිතුමාට කියන්න ඕනේ නේද?
හේයි, එහෙමවත් එපා.
එයා අපිට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ.
එයා සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
ප්‍රධාන පදවිය ලබා ගැනීමට.
එහෙනම් අපි ඩොං මින් ගැන මොකද කරන්නේ?
ඒ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
කුමක් ද?
තේ සූගේ පියා තුන් වතාවක් මන්ත්‍රීවරයෙකු වූ අතර,
ඔහු මව් මණ්ඩලයේ සිටී.
ඒ වගේම, මේ පාසලේ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් කරන දේ අනුව ඔවුන් වර්ගීකරණය කර ඇත.
පාසල වැදගත් අයගේ දරුවන් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
එහෙනම් අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරමු.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඒ වගේම මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර විය යුතු නැද්ද?
මිස්. ඔහ්, ඔයාට ස්ථිර තනතුරක් ඕන නැද්ද?
මේ වතාවේ අපි ඒ ගැන ඇස් පියාගෙන ඉමු.
බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
ඇත්තටම, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
(ආරම්භ කරන්න)
මේ මම, ඩොං මින්.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට කාගෙවත් නම්බර් එකක් තිබුණේ නැහැ, ටේ සූගෙ නම්බර් එක ඇරෙන්න.
ඉතින්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මම මුලින්ම මේක අල්ලගත්තා.
නැහැ, මම ඔයාව තත්පරයකින් පරාජය කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබත් මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
මට දැනගන්න ඕන වුණා වගේ.
ඔයා මට ආයේ කතා කරනවද?
හේයි, ජියොන්ග් හේ සොං. ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්, මම ඔයාගේ ගුරුවරයා!
ඔයා ඔයාගේ අත අයින් කළා, ඉතින් ඒක මගේ.
හරි!
(ඉරිඟු සිල්ක් තේ)
හිමිකරු නැවතත් රාක්කය ගබඩා කළේය.
ඒක එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ. මේකට ස්තූතියි.
ඔයා තේ සූ සහ ඩොං මින් ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා, ඒත් මට කියන්න බැරි වුණා...
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා නේද?
ඩොං මින් මගෙන් ඇහුවා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔහුගේ ආච්චිගේ හැඳුනුම්පත සහ අනෙකුත් සියල්ල ගැන,
වැරදි අදහසක් ඇති වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ තත්වෙ ගැනත්. කලින් තේරුම් ගන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඊළඟට මොකක්ද?
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඩොං මින්ගේ ආච්චි ඒක මට දුන්නා,
ඩොං මින් එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට මේක වටින්නේ නැහැ.
ඔබට එය මත වැඩ කළ හැකිය.
ඔයා එයා වගේ.
- කවුද? - කවුරුහරි කෙනෙක් විතරයි.
මගේ පරම සතුරා වගේ කෙනෙක්.
ඔහු ඔබේ පරම සතුරා වීමට කළේ කුමක්ද?
කන්න.
මම නිසැකවම කරනවා.
ඌ කව් ද?
අපි ගංග්නම් පොලිසියෙන්.
මිස් චෝයි බොක් සන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඇය ඇතුලේද?
මම චෝයි බොක් සන්.
ඔයාලා පොලිස් නිලධාරීන්ද?
අපි නීති විරෝධී සූදු වෙබ් අඩවියක් විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමු,
සහ ඔබේ නම මතු විය.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා අඩවිය පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඇයව ගන්න.
- ඉන්න, ඒත්... - ඉන්න!
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත.
ඇයව ගන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඩොං මින්.
- ආච්චි! - එන්න.
ඩොං මින්!
ඇයි දෙයියනේ එයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- ආච්චි! - ඇත්තටම!
ඇති. ආපහු ඇතුලට යන්න, හරිද?
ආච්චි!
පරක්කු වෙනවා. ඔයාගෙ තැන කොහෙද?
අර එහා පැත්තේ ගෙවල් ළඟ...
ඔබ ජීවත් වන්නේ පාසල අසල වහල මත කාමරයකයි.
ඔබ නිවසක ජීවත් වෙනවාද?
නැහැ, වීදියේ එහා පැත්තේ වහල උඩ කාමරයක.
ඒක ළඟයි.
හේයි, ඩොං මින්.
කුමක් ද?
(සිවිල් කටයුතු)
ඩොං මින්, මොකද වුණේ?
මිස්. ඕ.
(තේ-සූ උද්‍යානය)
(ඔට්ටු මුදල: ඩොලර් 8,000)
සූදුව මෙතරම් භයානක වන්නේ මේ නිසා ය.
මේ සල්ලි දිනන්න පුළුවන් කියලා මිනිස්සු හිතන්නේ ඇයි?
(ඉණිමඟ ක්‍රීඩාව, 59 වටය)
(ඔබ පැරදුනා.)
හරි!
එ්යි ඔයා.
මට ඔබෙන් ඩොලර් 20,000ක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මිස්. ඕ. මේ පැත්තෙන්. මට මොහොතක් ඉන්න දෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්, ඩොං මින්.
ඇය සූදු අඩවියක් පවත්වාගෙන යමින් සිටියාද?
මොනවද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක පාර්ක් තේ සූට සම්බන්ධයි.
මිස් චෝයිගේ හැඳුනුම්පත.
මේ විදියට ගියොත්, චෝයි මහත්මිය අත්අඩංගුවට ගන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒක පිස්සුවක්.
පොලිසිය දැනගන්න ඕන ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
නමුත් සියලු සාක්ෂි පවසන්නේ ඒ ඇය බවයි.
මෙය තවදුරටත් පාසල් හිරිහැර කිරීමේ ගැටලුවක් නොවේ.
මේක බරපතළ අපරාධයක්,
ඒ වගේම කවුරුහරි මැදිහත් විය යුතුයි.
මම?
මේක හරි නෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මේක හරි නෑ. මේක වැරදියි!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම අසනීප නිවාඩු ගත යුතුයි.
ඔව්, මම අසනීප නිවාඩු ගන්නවා. එච්චරයි.
කිම් මහත්මිය සඳහන් කළේ ඇයට COVID-19 ධනාත්මක පරීක්ෂණයක් සිදු වූ බවයි.
(ඩොලර් 1)
(සියෝ මියොං ජු, බ්යොංමුන් උසස් පාසලේ සභාපතිනිය)
මැඩම්.
ඔබ පාසලේ වෙබ් අඩවියේ සාකච්ඡා පුවරුව දැකිය යුතුය.
(මම යූන් චුල්)
මේ පිස්සු පන්ක්.
මේ වැදගත් මොහොතේ ඔහු කතා කරන්නේ ඇයි?
(මම යූන් චුල්)
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
හේයි යාලුවනේ!
ඔයා සාකච්ඡා පුවරුව දැක්කද? පිස්සු හැදෙනවා.
- කවුරුහරි ටේ සූට ගැහුවා. - මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - මේ බලන්න. මෙහෙ එන්න.
බලන්න, සාකච්ඡා මණ්ඩලය.
- මගේ, තේ සූ දැන් විනාශ වෙලා. - පුදුමයි.
- ආයුබෝවන්, තේ සූ. - ඔහ්, මගේ.
- එයා හරිම නපුරුයි. - එයා ඉවරයි.
- අවංකවම, මේ සියල්ල ඇත්ත. - මම දන්නවා, ඇත්තටම.
- මේක ලිව්වේ කවුද? - ඔයා වපුරන දේ තමයි ඔයාට නෙලා ගන්න වෙන්නේ.
ඔවුන් පවසන පරිදි, "යහපතට විපාක දෙන්න, නපුරට දඬුවම් කරන්න."
- සම්පූර්ණයෙන්ම. - තේ සූ දැන් විනාශ වෙලා.
කවුද මේක කළේ?
මේ වගේ දෙයක් සාකච්ඡා පුවරුවේ පළ කළේ කවුද?
බලන්න, මේ මොකක්ද?
තායි සූ ඩොං මින්ට හිරිහැර කළාද?
නීති විරෝධී සූදුව?
මේ තක්කඩියෝ පාසල වහන්නද හදන්නේ?
මෙය...
නවත් වන්න.
සමහරවිට ඒක...
ගුරුවරයෙක්ද?
මිස්. ඔහ්?
ඔයා මේක ලිව්වද, අහම්බෙන් හරි?
කවුද මේක කළේ?
කවුද එඩිතර වුණේ...
මේ වගේ මහා බ්යොංමුන් හයිව අවමානයට ලක් කරන්නද? මොන ද්‍රෝහියෙක්ද!
- ඒ ඔයාද? - නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ඔයා කියලා. - නෑ.
- ඒ ඔයා, මිස්ටර් බේක්. - නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
- මිස්. ඔහ්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. - නෑ.
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නම්, මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත්.
ඒක පාසලට සම්බන්ධ නම්, ඒක මගේත් ප්‍රශ්නයක්!
අපේ උප විදුහල්පතිතුමාව මේ විදියට කලබල කරන්න කවුද එඩිතර වුණේ?
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මේක කළේ කවුද කියලා මම අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ද්‍රෝහියාගේ හිස ඔබ වෙත ගෙන එනවා කියලා.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. මෙහෙට එන්න.
- මම දැන් සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද? - හොඳයි, ආපහු මෙහෙට එන්න.
මේ පාර. ඔව්.
- ඔයාට, මම සන්සුන් වෙන්නම්... - ඔව්, කමක් නෑ.
හොඳයි. ස්තූතියි.
කොහොම හරි, අපිට තේ සූ සහ ඩොං මින්ගේ දෙමාපියන් අවශ්‍යයි...
හෙට රැස්වීමකට එන්න කියලා.
සභාපතිනි සියෝ ඔවුන් හමුවනු ඇත.
මිස්. ඕ, කරුණාකර සන්සුන් වී දෙමාපියන් අමතන්න.
- ඉතින්, අපි කරන්නේ ඒකද? - ඔව්, ඒක හරි.
තේරුණා සර්.
- මම වාඩි වෙන්නම්. - ඔව්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
අපි මේ පුද්ගලයාව අල්ලගත්තම, අපි එයාලට බරපතල පාඩමක් උගන්වනවා.
හරි එහෙනම්. ඔයාලා හැමෝම ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ ඔයා නේද?
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ටිකක්? සියයට 51ක් විතර?
සියයට පනස් එකක්ද?
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
අවංකවම, මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
හෙට දවස එනකොට මම හෙට දවස ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබේ මේසය වෙත ආපසු යන්න.
"ද්‍රෝහියාගේ හිස!"
- මම ද්‍රෝහියාගේ හිස ගසා දමමි! - දෙවියනේ.
ඔහ් ඔයාගේ ඒ.
ඔයාට ස්තූතියි.
තත්වය මේ විදියට දිග හැරෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
සියෝ සභාපතිනිය දෙමාපියන් හමුවන පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේද?
මම දැනගෙන හිටියා පාර්ක් තේ සූ මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒක එයාම කරගත්තා, ඒ නිසා එයාටම හිතාගන්න දෙන්න මොකද කරන්නේ කියලා.
ජියොන්ග් හේ සොං ගැන අපි කුමක් කරමුද?
හරි, කැෆේටරියේදී.
මම දන්නවා ටේ සූ ජරාවක් කියලා,
නමුත් ඔහු ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකි.
ඔහු හැමෝම ඉස්සරහා තේ සූව අවමානයට ලක් කළා.
අපිට එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමති වුණා. ඒක හරිම පිරිමියෙක් වගේ.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
අපි ඇයි ඒ පන්ක් ගැන කරදර වෙලා කාලය නාස්ති කරන්නේ?
එයා ටිකක් පිස්සු වගේ. අපි එයාව නොසලකා හරින්න...
දැනට, අපි බලාගෙන ඉමු.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඉස්කෝලේ ඉන්න එක හරිම සතුටක්.
එපමණක් නොව, ඔහු මගේ කුතුහලය ඇවිස්සුවා.
මේක හරිම තිත්තයි. මම මේකට කැමති නැහැ.
ඔහ්, එක මොහොතක්.
සමාවෙන්න, යූ ජියොන්ග්. අපි යන්න ඕනේ.
අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම හමුවිය යුතු බව අපට අමතක විය.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ගැන මොකද, යූ ජියොන්ග්?
හොඳයි, මම තව ටිකකින් යන්නම්.
හරි, එහෙනම්. පාසලේදී හමුවෙමු.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ ආච්චි.
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කළ වහාම ඔවුන් ඔබට යන්න දෙයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා කවදාවත් එක කෑමක්වත් මඟ හරින්න එපා. හොඳට කන්න, හරිද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා, ඒ නිසා ඔතනම ඉන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා, එතන.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- මම දැන්... - හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
අපි කලින් මුණගැහිලා නෑ නේද?
මම සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු.
- මම ජියොන්ග් හේ සොන්ග්. - මම දන්නවා.
හොඳයි, විදුහල්පති පාර්ක් මට කිව්වා.
ඒක ඇටසැකිලි ආකෘතියක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ඩොං මින් තමයි ඒ දේ හොයාගත්තේ කියලා.
ඔව්.
ඔයා හොල්මන් කතා ගැන ගොඩක් උනන්දු වෙන්න ඇති.
ඔයා නීති කැඩුවා...
පැරණි ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමට සහ මෙහි පවා පැමිණීමට.
මට සමාවෙන්න. මම කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න කෙනෙක්ද?
අනේ මන්දා. ඒක නියමයි.
මම කියන්නේ, මම...
හොඳයි, කුතුහලයෙන් සිටීම...
පුද්ගලයෙකු වශයෙන්, එය විශිෂ්ට දෙයකි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මේ දවස්වල ශිෂ්‍යයන් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
ඔයාට කවදාහරි මගේ උදව් ඕන වුනොත්...
නැත්නම් උපදේශන සැසියක් අවශ්‍යද,
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මම සැමවිටම සිසුන්ගේ පැත්තේ.
ඔයාගේ උපදෙසට ස්තූතියි. එහෙනම් මම යන්නම්.
ඩොං මින්.
කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබුණත් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ ආච්චි කොහෙද?
ඇය තවමත් පොලිසියෙන් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ භාරකරු විදිහට.
මෝඩ සටහනක් නිසා අපි මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ ඇයි...
කාට හරි හදන්න තිබුණාද?
එය පළ කළේ කවුදැයි ඔබ හඳුනා ගත්තාද?
අපි පරීක්ෂා කරන්න මහන්සි වුණේ නැහැ.
ඒක කටකතාවක් වුණත් ඇත්තක් වුණත්,
අද ඒක විසඳෙයි.
එහෙම වුණත්, මේක හරි නෑ.
මැඩම්, ඇයි ඔයා සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ?
ළමයි කියන දේ අහලා බලමු.
ඔව්, පැටියෝ. අපි ඉන්නම්.
සභාපතිනිය එය හොඳින් හසුරුවනු ඇත.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ලී ඩොං මින්, එහෙම නේද?
මමත් අන්තර්ජාලයේ තිබුණු සටහන කියෙව්වා.
පහරදීම සහ සොරකම් කරන ලද හැඳුනුම්පත.
ඒක බොරුවලින් පිරිලා තිබුණා.
පැහැදිලි කරන්නද?
අපි ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා. අවංක වෙන්න.
ඔව්.
ඩොං මින්, කතාවේ ඔබේ පැත්ත කියන්න.
මේක කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
අපි මේ වන විට හොඳ මිතුරන්.
ඇයි මේ වගේ සටහනක් එකපාරටම පළ වුණේ...
ඇත්ත පැහැදිලි කරනවද?
ඩොං මින්?
අන්තර්ජාල සටහන.
ඒක බොරුවක්.
ඩොං මින්.
ඉදිරියට එන්න...
මට ගැහුවේ නැහැ.
මට ගැහුවා...
ජියොන්ග් හේ සොං විය.
ඩොං මින්.
ඇයි ඔයා කලින් ඇත්ත නොකිව්වේ?
අඩුම තරමේ මට කියනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හේ සොං ගැන කිව්වේ?
හෙට ඕන දෙයක් කියන්න...
මම ඔයාගෙ කම්මුල් කපලා දාන්නම්.
තව එක දෙයක්.
කවුද මෙච්චර කල් ඔයාට කරදර කළේ?
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙම නේද? එහෙනම් හරිම නරකයි.
ඔයාගේ ආච්චි හිරගෙදරදිම මැරෙයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඩොං මින්?
නැත.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
කරුණාකර...
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
තේ සූ, හේ සොංව රාමු කළා නේද?
එහෙනම් හේ සොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුව ඇත්තටම නෙරපා හරියිද?
මම හිතුවේ පාසල හොඳ අතට හැරිලා කියලා.
ඔහු විනයගරුක වෙයි කියලා මම හිතන්නේ?
වත්මන් ලකුණු ප්‍රමාණය කීයද?
ඒක මගේ අම්මා මත තීරණය වෙන දෙයක් වුණත්.
ඔයා ඇයි හේ සොංගේ ආසනය දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
(පිහිටු පිහිටු)
මම යනවා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
ඔබට තර්ජනයක් එල්ල වුණාද?
ඔව්.
මට තර්ජනය කළා.
ඔහු කිව්වා මම ඔයාට දොස් කිව්වේ නැත්නම්,
මගේ ආච්චි හිරේ ඉඳීවි.
ඒ තත්වය තුළ මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මට සටන් කරන්න බෑ, මගේ ලකුණු හරිම පහළයි,
මම සමාජයෙන් ඈත් වුණු මෝඩයෙක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ක්‍රමයක් හිතන්න උත්සාහ කළා, දන්නවද.
මම පොලිසියට කතා කරන්නද...
නැත්නම් අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කියන්න, නැත්නම්...
මම ඇත්තටම...
එයාට පිහියෙන් ඇනලා මරන්නද?
මම දවසකට දුසිම් වාරයක් ඔහුව මරනවා කියලා හිතුවා.
මම හිතුවේ හිරේ කියලා...
පාසලට වඩා හොඳයි.
නමුත් මම එහෙම කළොත්,
මගේ ආච්චි...
නරකම කොටස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ යථාර්ථය සුරංගනා කතාවක් නොවේ.
ඔහු මා හැර ගිය තුවාල සහ කම්පනය...
මම සදහටම පරාජිතයෙක් ලෙස රැඳී සිටීම සහතික කරනු ඇත.
ඒත් එයා මට හිරිහැර කළා කියලා අමතක කරයි...
සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ජීවිතය සාධාරණ නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා ඒක සමත් වෙයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් දුක් විඳලා නැහැ.
එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ...
මට දැනෙන හැටි.
මම එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙ කොටස ඇහුණා. බායි.
ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ඇයි ඔයා මාව හපන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කුමක් සිදු වුවද.
මම ඔයාට දුන්න නම.
ඔහු ගැන සහ ඔහු දන්නා සියල්ලන් ගැන සොයා බලන්න.
(පාසල් හිරිහැර විරෝධී කමිටු සැසිය)
(11 ශ්‍රේණිය 1 පන්තිය ජියොන්ග් හේ සොන්ග්)
- මොකක්ද? - හේයි.
- ජියොන්ග් හේ සොං? - ජියොන්ග් හේ සොං?
- මාරු ශිෂ්‍යයා? - මේ මොකක්ද?
- එයාට දඬුවම් ලැබෙයිද? - මොකටද?
- බලන්න. - මේක ඇත්තද?
- මාරු ශිෂ්‍යයා? - ඔව්.
- හේ සොන්ග්? - බලන්න.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
(ජියොන්ග් හේ සොන්ග්)
- ගු සං ටේ? - ඔව්.
එයා අහිංසක මිනිස්සුන්ගේ හැඳුනුම්පත් මිලදී ගන්නවා...
සහ ඔවුන්ගේ නම් සහිත නීති විරෝධී සූදු අඩවියක් පවත්වාගෙන යයි.
එයා තමයි එකම කෙනා...
මම හිතන්නේ මේකයි පාර්ක් තේ සූටයි අදාළයි.
පොලිසිය මෑතකදී කල්ලි නායකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ පුද්ගලයෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇගේ නම චෝයි බොක් සන්.
පාසලේ ලී ඩොං මින් කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඇය ඔහුගේ ආච්චි.
(පුද්ගල තොරතුරු)
මම ඔයාට ගු සං තේ ඉන්න තැන එවන්නද?
කෙලින්ම.
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
ඒක පටන් අරන්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාට කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
වහාම මෙතනට එන්න.
මිස්. ඕ. හේ සොං තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහු එන ගමන්.
යහපත්කම.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඔයාට තත්පර දහයක් තියෙනවා.
දැන් මෙතනට එන්න.
මට ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔයා හරි වගේ කතා කරනවා.
ඔයා ආවේ නැත්නම් ඔයාව එලවනවා...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? මේක පිස්සුවක්.
(පාසල් හිරිහැර විරෝධී කමිටු සැසිය)
(ජියොන්ග් හේ සොන්ග්)
(අනේ ඔයාගේ ඒ)
(සියෝ මියොං ජු)
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙය තරමක් දිගු ප්‍රමාදයකි.
මිස්. ඔහ්?
හොඳයි...
හේ සොන්ග් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අපිට හැමදාම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- අපි පටන් ගනිමු. - පාර්ක් මහත්මයා?
ශිෂ්‍යයා නොමැතිව අපට ඉදිරියට යා නොහැක.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද එයා මෙතන නැත්තේ එයාට වරදකාරී හෘද සාක්ෂියක් තියෙන නිසා කියලා?
එයා මෙතන නැත්නම්, අපි ටේ සූව ගෙන්වමු සහ...
ඒ ළමයා කවුද? දුප්පත් එකා.
අපි එයාලට කතා කරමු.
අපි ඒක කරමු.
සභාපතිනිය.
මට පසුව ඒකාබද්ධ සැසියක් තිබෙනවා.
(සියෝ මියොං ජු)
මිස්. ඔහ්?
පාක් තේ සූ සහ ලී ඩොං මින්.
ඒ දෙකම ගන්න.
හරි හරී.
(ජියොන්ග් හේ සොන්ග්)
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
කුමක් ද...
යොන්ග් හුන්, ඔයාට ගැලපෙන ප්‍රසිද්ධ පද පේළියක් තියෙනවා.
"ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න."
හේ සොන්ග් කොහෙද?
ඩොං මින් පැවසූ සියල්ල සත්‍යයි.
හේ සොන්ග් මට පහර දුන්නා...
කිසිම හේතුවක් නැතුව කැෆේ එක ඇතුලේ.
ස්තූතියි, ඩොං මින්.
එතරම් නිර්භීත වීම නිසා.
ලී ඩොං-මින්.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ජියොන්ග් හේ සොන්ග් ගැන.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත නේද?
ලී ඩොං-මින්.
ඔබේ ප්‍රකාශය සත්‍යයි, හරිද?
ඒ ඔක්කොම...
හේ සොන්ග් කරනවා.
අපි මේක ඉවර කරමු.
සභාපතිනිය?
ෂුවර්.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
පාසල් හිරිහැර කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
මේ පාසලෙන් ජියොන්ග් හේ සොන්ග්ව හික්මවනවා...
ලැජ්ජාවට පත් කළ ක්‍රියාවන් නිසා ඔහුව නෙරපා හැරීමෙන්...
ඉන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
හොඳයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහාර වේලකට පසු ගුම්ගැන්ග් කන්ද දැකිය යුතුය.
ඔව්.
මම අදහස් කළේ...
ඉතින්...
අද දවල්ට ඌරු මස් කට්ලට් පිරිනමනවා.
මට ඌරු මස් කට්ලට් හරිම ආසයි.
අපි කන්නේ ජීවත් වෙන්න,
සහ දැන් දිවා ආහාර වේලාවයි.
- හේ සොන්ග් ඉක්මනින්ම එයි... - මිස්. ඕ.
වාඩි වෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගුම්ගැන්ග් කන්ද සහ ඌරු මස් අදාළ නැහැ.
ඒක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
නමුත් ඌරු මස් කට්ලට්...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
පාසල් හිරිහැර කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
මේ පාසලෙන් ජියොන්ග් හේ සොන්ග්ව හික්මවනවා...
ලැජ්ජාවට පත් කළ ක්‍රියාවන් නිසා ඔහුව නෙරපා හැරීමෙන්...
මේ පාර මොකක්ද?
කෙනෙක් යතුරුපැදියකින් පාසලට ගියා.
මෝටර් සයිකලයක්ද? ඒක පිස්සුවක්.
- පිස්සුව මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
ළමයි.
නැවත වාඩි වෙන්න.
අපි බලමු.
ඉඳ ගන්න!
- බලන්න. - ඒක ඇත්තටම.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒ කවුද? - ඒ කවුද?
ඌ කව් ද?
කවුරු උනත් එයා හරිම දක්ෂයි.
හේයි, බලන්න.
ඒ ජියොන්ග් හේ සොන්ග් නේද?
හේ සොං!
- ඒ හේ සොන්ග්. - ඔයා නියමයි!
හේයි!
හේ සොං!
ඒ හේ සොන්ග්!
අර පිස්සෙක්.
යන්න. ඒ මොකක්ද?
යතුරුපැදියක්...
එයා මෙහෙ. ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ඒ ජියොන්ග් හේ සොන්ග්.
ඔයා නියමයි!
- මෙහෙ බලන්න! - මොකක්ද?
හේ සොං!
ඒ පිස්සුව...
මට ගමනක් දෙනවද?
හේ සොං!
අපේ පාසල අවුල් ජාලයක්.
- හේ සොන්ග්! - එයා දිහා බලන්න.
- හේ සොං! - ජියොං හේ සොං!
පිස්සුද...
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි පටන් ගමුද?
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වුවහොත්...
මගේ පුතාගේ අවුල් සහගත මූණට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේ නිසා දෙමාපියන් නොමැති දරුවන් කරදරකාරයන් වේ.
මගේ පුතා කියපු දේවල් වලින්,
ඔයා එයාට සම්බන්ධ නෑ.
ඔයා නිකම්ම නිකම් අනුග්‍රාහකයෙක් විතරයි.
මම එයාට හරියට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා ටිකක් සමාව දෙන්න.
නෑ. මම මේක අතාරින්නේ නෑ.
හ්යුන්.
සමාවෙන්න කියන්න.
මම ඇයි?
- ජියොන්ග් සි හ්යුන්. - එයාලා මට විහිළු කළා...
අනාථයෙක් වෙලා මාව උදුරගත්ත නිසා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
එයා කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයා එයාට කොච්චර දුර්වල විදිහට ඉගැන්නුවද කියලා එයා ඔප්පු කරනවා!
සර්.
මට ඒ පන්ක්ව එළවන්න ඕන.
මම අයින් වෙන්නම්.
හේයි, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තනවද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඉවත් වන්න.
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය පාසල නොවේ.
ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්න...
සහ GED එකක් ලබා ගන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
සහ...
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම මගේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් එය පහසු නැත.
ඔයා කරන දේවල් ඇති.
මම කෘතඥ වෙනවා.
හරිද.
හේයි, මට බඩගිනියි. අපි රමියොන් ටිකක් කමු.
අපි යමු.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
මම ඩොං මින්ට විරුද්ධව ප්‍රචණ්ඩකාරී වුණාද කියලා ඔයා අහන්නේ නම්...
නැත.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මගේ හදවත ගැහෙනවා වගේ.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
හතරවෙනි කතාව කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නිවුන් ඔරලෝසු?
සෑම විටම දෙකක් තිබුණි.
"ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ බඳවා ගැනීම්?"
එකතු වෙන්න එපා.
මම හැමෝටම කියන්නම් ඔයා කවුද කියලා.
ඔහු ලිහිල් කාලතුවක්කුවක්.
ඔහුට තවත් කලබල ඇති කළ හැකිය,
ඒ නිසා ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හේ සොන්ග්, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️